Você já sentiu que a vida perde o sentido quando tudo dá errado?
Victor Frankl, em campos de concentração, descobriu algo: mesmo na dor extrema, podemos encontrar um 'porquê'.
Não controlamos o que acontece, mas nossa atitude.
A gente costuma esperar as coisas melhorarem pra ser feliz.
Frankl inverte: a felicidade vem quando a gente decide encontrar significado AGORA, na tempestade.
Que tal tentar hoje?
Se você se sentir sem propósito no trabalho, pense em como seu esforço impacta alguém.
Se a rotina estiver pesada, procure um pequeno ato de bondade.
Pequenas escolhas.
Onde você pode encontrar seu 'porquê' hoje?
Se isso te tocou, salva ou compartilha com alguém.